Participants:
-------------
Zeno, Alberto Ornaghi

Messages:
---------
Alberto Ornaghi: LG
Zeno: Arrivo
Zeno: No
Zeno: Scendi tu dalle scale mobili
Zeno: Qui non c'e' ascensore mi sa
Zeno: è il piano dove abbiamo cenato ieri sera
Zeno: Il posto è dove c'era la sfilata
Zeno: Arriviamo tra 10 min con 2 sandwich.
Zeno: Sei al piano 4?
Zeno: Ue:)
Alberto Ornaghi: Gu
Zeno: Siamo in fondo
Alberto Ornaghi: Dove? 
Zeno: Cibboooo?
Zeno: :)
Alberto Ornaghi: Direi di si, mangiamo una volta smontato, tanto prima di mezzanotte non ci cibano sull'aereo...
Zeno: Io propongo pesce dal fisherman.
Zeno: Prendo ul treno dopo, arrivo alle 9
Zeno: E ti pareva? La tipa è salita sul treviglio... era troppo bionda per il lodi...
Zeno: Chiamala col suo nome: Befanìa! :)
Alberto Ornaghi: ??
Zeno: Non si chiama Epifania. Arriva mica la befana? Allora è la befanía!
Zeno: Gingolbels!
Alberto Ornaghi: Oggi il treno ha deciso che voleva fermarsi a meta' strada... Siamo qui fermi sui binati da 20 min... 
Zeno: Noi siamo andati via sen7a di te.
Alberto Ornaghi: Prova
Zeno: Arrivo alle 930
Zeno: Sveglia + guasto treno
Alberto Ornaghi: Oooook
Alberto Ornaghi: Domani devo ricordarmi per forza!!
Alberto Ornaghi: Ho dimenticato il regalo in ufficio!! Cazzo
Zeno: :)
Zeno: Ti sei ricordato il regalo?
Zeno: Siamo alla 2
Zeno: Fila infinita al check in.
Zeno: Scendo ora alla reception
Alberto Ornaghi: Test
Alberto Ornaghi: Dove ci vediamo? Lobby o colazione?
Zeno: Prendi una bottiglietta d'acqua, cosí la riempi di sabbia del deserto.
Alberto Ornaghi: Eh ma la cabala la facciamo solo quando siamo insieme... Cmq la porto. 
Zeno: Vado a parnzo con pallino e cod
Alberto Ornaghi: Ok. 
Alberto Ornaghi: Centocelle zeno-man... :)
Alberto Ornaghi: Di la verita', domani hai mezza giornata perche' ti devi preparare per lo spogliarello serale...
Zeno: Che spogliarello? :)
Zeno: Centocelle?
Alberto Ornaghi: La festa della donna... 
Zeno: C'ero arrivato dopo...
Zeno: :)
Zeno: Pensa che non ho imparato ancora tutti i passi...
