Participants:
-------------
Zeno, Que

Messages:
---------
Zeno: Sarà una notte lunga e difficile.
Zeno: :p
Zeno: *beer*
Que: Poverini almeno pero changi e' fico! Riposate sereni :p
Zeno: Changi?
Que: L'aeroporto in cui ti trovi ze!
Zeno: Ah
Zeno: Gingolbels!
Que: Massive gangbangs! :p
Zeno: <=-P
Que: Lol saluta leopardo!
Que: PING!!!
Zeno: Fatto!
Zeno: :)
Que: Grazieee
Zeno: La sai la storia di Quezzolino il piccolo aiutante di Babbo Natale? Alla fine deve pensare a tutto lui, al vecchio é venuto il mal di gola.
Zeno: Ho fatto un passo in avanti nel livemic, adesso rispondo quasi senza rumore. Come flexyspy.
Zeno: Per le concall devo parlarti, sto testando: hold, second call, join. Funziona ma si mette in attesa i due e sis sente.
Zeno: Ah, buon anno!!! <=-P
Que: Ma stai tranquillo e pensa a celebrare l'anno, salutami leopardo e buon anno anche a te! Un saluto surgelato da munchen :p
Que: Cazz ottimo risultato quello del livemic pero', bravo ze poi mi racconti come hai fatto!
Zeno: Livemic: devo far diventare nero lo schermo, ma direi che il peggio é passato.
Zeno: Buon anno ancora!
Zeno: :)
Zeno: Buon viaggio! :)
Que: Grazie zenz!!
Zeno: Dice alor che bbm funziona bene
Que: Per fortuna che qui interessa solo questo :p bravo ze!
Zeno: Le zanzare disturbano il sonno
Que: Bzzzzzzz :p
Zeno: Ascolta que, stiamo dando agli ungheresi il modem per rmi
Zeno: Sto preparando loro il cd
Zeno: Dentro metto solo i driver o anche wapsender?
Que: Se hanno rcs gia installato wapsender non gli serve
Que: Spiegagli solo come capire qual'e' la con giusta
Zeno: Ma i driver servono, vero?
Que: Sisi
Que: Zenz quando prendi le maglie mi prendi una polo S per piacere e me la tieni senno me le rifotte tutte cod anche quest'anno? Grazie :)
Zeno: Ok, vuoi anche la felpa?
Que: Non so quante ne spettino di quelle perche una l'ho presa, se sono 2 a testa volentieri
Que: Grazie zen ti riporto tante foglie di coca cosi potrai fuggire da leopardo all"occorrenza :p
Zeno: Ok
Que: Ze
Que: Il bb se ha il wifi spento e' in grado di accenderlo da solo?
Zeno: No
Que: Quindi non c'e' alcun modo di forxarlo, grazie
Que: Il gps pero' lo accende?
Zeno: Nessun modo di forzare il wifi.
Zeno: Il gps lo accende.
Que: Grazie
